Inscreva-se no canal e ative as notificações!
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-munijal.
Espero que você, com escapatologia, não venha.
Conexão profética
No escatologia na via
Vim a desvendar com o musco, o cenário profético
catológico mundial.
Espero que você tenha escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do apocalipse
os últimos conflitos, as guerras e principalmente
os últimos acordos de paz
aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio
vem comigo
na escatologia na veia
Chegamos! Sejam bem-vindos a Escatologia Navia, eu sou o Thiago Votes e você está
no Escatologia Navia. Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Comenta para
mim e para vocês como está o áudio aí. Aleluia, som e... aqui está baixando, eu
estava tentando arrumar aqui antes de entrar na live, estava um pouquinho encheado. Veja
se está tudo ok aí para vocês. Vamos lá! Sejam bem-vindos, deixa eu cumprimentar vocês
aqui quando o pessoal está chegando aí. Estrela, Tre Porto, Rosalina está conosco,
Zia, John Maxx, a Dearsing, Lucineia, Angélica também está conosco, Clever querido seja
bem vindo, pessoal do Paraná, Maria Clara, Jefferson também está conosco, pastor Marcelão
Seja bem-vindo, vamos lá, vamos, Aline, pessoal de João Pessoa, vamos lá, Isabete, Marlúcia,
Márcia, Luana, Alane, Rodrigo, todos bem-vindos aqui, a Neuzeli, Neuzeli, aqui também tá
Contosco, Lucas, comenta aí como tá o áudio pra vocês, que parece que tá, não sei se
tá baixo, tá tudo ok, ok, o pessoal tá falando que não foi notificado né, é realmente
o YouTube tá, tá bem complicado assim, mas, que bom, por isso a importância de vocês
a, sempre ou fazer parte dos grupos né, ou nos seguir lá no canal do, canal do whatsapp
né, que eu sempre posto lá antes de entrar na live, ou no instagram, que eu sempre coloco
nos e-stores né, antes de entrar na live ok, se a gente for depender só do youtube
realmente é complicado, eles não entregam notificação não, por isso que o pessoal
geralmente tem uma galera que só assiste no outro dia né, porque ele não sabe que
a gente tá online, ou horário que a gente entra, hoje vocês sabem que é sexta-feira
né, ontem eu tive fora o dia todo né, eu fui tentar resolver essa questão do computador
né, pra ver o que dava pra fazer, o que a gente tem e levei também o computador aqui
pra pessoal lá ver o que que tem lá e qual as possibilidades da gente fazer um upgrade
alguma coisa, pra entender o que tava acontecendo aí ontem, só que a cidade é bem longe daqui
é duas horas de viagem, então eu fiquei o dia todo fora fazendo e resolvendo isso
daí e já já eu passo feedback pra vocês daquilo que deu né, terá o pessoal chegar
Kai, Lídia, Eni, Anderlea, Filho do Rei, Alurdes, Helena, Viviane, Veronica, Milton,
Gennaro, Carlos, Acacia, Lucimar, Shirley, pessoal de Billy Gwiyo, um grande abraço,
a Denise, a Luisa, todos bem-vindos aqui, Tai, Marcos, eu de Jesus, o Anderson, a Issa,
a Dorene, a Rena, o Aldeires, vamos lá, o Celão, o Anderson tá legal aí, o Ricardo
também está conosco, seu querido Gisele. Vem aqui, uma hora corre a gente ali, Jalini, Rodrigo, no Brasil.
Seja bem-vinda, vamos lá, todos bem-vindos aí, ok?
É aqui mesmo.
Diana, espero que esteja bem, ok?
Em nome de Jesus, Diana está se recuperando aí.
Vamos lá, Marisa, Pedro, todos bem-vindos, Francine, Diana, Gaider.
Pessoal, pessoal tá chegando aí, sejam todos bem-vindos, ok?
Então é como eu tinha falado pra vocês, geralmente dia de quinta é dia de live,
só que realmente aqui gente, tava bem difícil aqui em relação ao computador, e aí eu
precisei meio que tentar fazer as coisas com urgência e fui pra cidade ontem, e é bem
longe aqui onde a gente está da cidade né, duas horas de viagem imagina, duas horas para ir,
duas horas para voltar e fiquei lá o dia todo basicamente, levei o computador aqui enquanto
também a gente estava vendo se conseguia montar também um lado.
O pessoal tem um pessoal que tem nos ajudado para que isso aconteça, ainda não chegamos
na quantidade necessária, vou passar o feedback para você, tenho que agradecer o pessoal
que também tem nos ajudado, o irmão Fábio Emilio também nos ajudou com uma boa parte
aí também.
Ok pessoal, cada um de vocês que sabe tem feito a parte de vocês aí, mas a grande
questão é que, principalmente com essa questão do governo que nós estamos, as taxações
que estão acontecendo, outras taxas que iam acontecer e brecaram né, então essa parte
de computação tá tudo absurdo de caro né, e eu ia fazer com aquilo que a gente tem né,
só que o conselho que eu tive lá com o pessoal que eu fui lá né, verificar com o pessoal
da que faz montagem de PC e tudo mais, levei esse nosso PC para eles fazerem uma, verificarem
né, o que o PC tem e tudo mais, e o que eles analisaram, fizeram a manutenção necessária
analisaram que realmente é questão de vida útil, né? Como é um computador basicamente os componentes
dele, sabe quando a pessoa monta o computador cada peça de um lugar, né? Falou que a questão da
vida útil dele mesmo, que ele está dando esses problemas, né? A gente ainda está conseguindo usar
aqui, né? Mas o conselho que eles deram realmente é que não adianta mexer nela se a gente montasse
literalmente um outro computador, né? Essa orientação pessoal deu lá e com, por exemplo, o valor
que a gente tinha né, o pessoal ficou de passar alguns orçamentos lá pra gente mas
eles é provavelmente o que eles pelo menos que eles passaram né, pelo tipo de trabalho
que a gente faz e segurasse um pouquinho e comprasse literalmente o computador bom né
que se não a gente ia acabar ficando na mão de novo né, então tamo nessa ok, graças
a Deus eles fizeram lá uma fizeram uma boa limpeza no PC lá, juntaram lá o que tivesse
que arrumar, a memória também queimada, as memórias do computador, a tínhamos duas
as memórias estavam realmente queimadas que eu tinha tirado dele já que era um dos problemas que
tava dando né quando tava aquele problema de ficar desligando sabe essas as memórias queimou
então a gente ficou só com duas memórias ali mas é o que tá dando realmente não tem o que fazer
tá não adianta fazer upgrade nem nada então mas a gente já tá quase chegando lá vai dar tudo certo
em nome de Jesus né só dando feedback para vocês ok porque a gente teve fora aí então vamos nessa
Então vamos catologia na veia, mas não precisa se preocupar tá, não precisa você se preocupar,
eu creio que vai dar tudo certo, a gente já está aqui se mobilizando, em breve a gente vai conseguir
chegar numa quantidade aí que eu consiga pegar uma máquina boa aí, e graças a Deus aqui tá
segurando pelo menos até agora né, então vamos ver o que vai dar. Tá bom então agradeço a todos aí
e vamos nessa, vamos catologia na veia. O YouTube tem notificado né, tem bastante produtor de
também que tá tendo dificuldade pra subir vídeo no youtube né, alguns problemas você não consegue
subir, exemplo, se eu tentar programar um vídeo pra tal horário e fazer aquela estreia né, que a
gente faz, o youtube tá com algum problema e não tá dando pra fazer, tipo eu tenho que colocar não
dá pra me marcar, dá pra mim subir o vídeo e estrear na hora, não dá pra me marcar horário tá,
então às vezes é isso que tá dando algumas divergências aqui de alguns vídeos que eu repostei
pra vocês, principalmente pra galera que é nova no canal, a gente repostou alguns vídeos
principais aqui pra eles né, dentre eles eu postei a 70 semanas de Daniel, fiz a reprise
e também fizemos a reprise do Anticristo Mestiço né, fizemos essas duas reprises aí
enquanto eu tava fora ok, principalmente o pessoal que é novo no canal tá bem atento
aí.
E bom vamos nessa, hoje eu quero falar algumas coisas tremendas com vocês né, que vem corroborar
e comprovar algumas coisas que nós temos tratado aqui no canal e falado com vocês,
Todos vocês se lembram quando nós falamos de sinais, basicamente hoje a gente vai acabar
tendo, através dos últimos acontecimentos, uma comprovação de que estão utilizando
essa mobilização e estão utilizando o clima como armas de guerra, literalmente.
Hoje nós vamos ter basicamente uma comprovação disso que eu quero trazer algo para vocês
aqui.
Isso desde a quarta-feira, infelizmente eu não consegui entrar em live por conta desses
problemas que a gente estava tendo. Eu não consegui entrar em live, mas desde quarta-feira
eu já estava tratando algumas coisas aqui com uma galera nos bastidores aí, um pessoal
que está lá no Oriente Médio conversando com a gente sobre algumas coisas que estavam
acontecendo e antes de acontecer pela análise do que estava em andamento eu já estava ali
batendo um papo com o pessoal e conversando e falando isso provavelmente é tal arma que
utilizando então pode ficar vamos notar que o efeito colateral será este. Tire e
queda. Aconteceu exatamente como basicamente eu estava conversando com o
pessoal aqui e prevendo né, eu não posso divulgar o nome do pessoal que
está com a gente, vocês sabem que o catar lá é um regime basicamente
muçulmano e islâmico né, o pessoal a gente não pode ficar citando nomes aqui
por conta de perseguições e tudo mais, mas vamos tratar de bastante coisa
recebi arquivos antecipados do pessoal que estava lá, isso na quarta-feira, na terça
quarta-feira ali eu estava conversando com o pessoal, e aí agora na quinta-feira já
começou a desenrolar tudo em cadeia, tá?
Vamos entender o que eu estou falando, vem comigo no Escatologia na Veia, para vocês
entenderem de tudo que nós temos falado de uma forma cirúrgica, né?
Vamos lá!
Bom, só para vocês entenderem o que estava acontecendo agora no dia 26, que no caso foi
ontem.
Vamos lá, isso aqui foi efeito colateral, tá?
e aí eu vou falar com vocês daquilo que eu tava tratando com o pessoal que tá lá
no, que tá diretamente lá do oriente médio, né?
Vamos lá, olha isso aqui ó, imagens de satélites inacreditável, do ciclone no oriente médio,
olha isso, um ciclone no oriente médio, vamos ver qual é desse ciclone aí, vamos ver.
Ciclone no oriente médio, imagens de satélite inacreditável, ciclone no oriente médio
nesse momento, não é muito comum ver algo assim na região do Golfo Pérsico, não é
algo muito comum, aliás, não é algo comum nessa escala. A mais de 1.400 km do sudoeste
do centro a baixa pressão, as superfícies mais intensas de todo o sistema atingiram
emirados árabes unidos cobrindo o país com tempestades excepcionamente frias, nuvens
imponentes nuvens imponentes e eletrizantes com temperaturas de até 90 graus ou 130 graus
Fahrenheit deslocaram se diretamente sobre Dubai e Abu Dhabi proporcionando uma das noites
mais tempestuosa dos últimos tempos olha isso mais tempestuosa dos últimos tempos
para ambas as metrópolis deserticas ok então olha olha essa escala de raios né que tava
acontecendo na região a basicamente foi o caos ok que aconteceu ali no oriente médio
durante a de ontem para hoje né basicamente de quarta-feira no caso começou de ontem
para hoje deu uma piorada tremenda só pra vocês terem ideia vou trazer aqui algumas
algumas algumas imagens né daquilo que o pessoal tava falando né do que tava acontecendo
e aí depois vocês vão entender o que verdadeiramente parece que tem acontecido ok olha aí ó
Dubai declarou guerra ao pessoal que é supersticioso colocando essa coisa da religião no meio
do que estava acontecendo, disse o seguinte, Dubai declarou guerra contra o Irã hoje,
a forte tempestade atingiram a cidade no mesmo dia, Deus está claramente irado com a decisão
deles, como se os árabes, o Dubai, mirados árabes unidos, a Dubai tendo declarado guerra
contra o Irã, Deus tem ficado irado com a Dubai. Olha a visão escatológica que o pessoal
tem no Oriente Médio, quanto às coisas que tem acontecido, para vocês entenderem. E uma
das coisas que tem se desenvolvido é o seguinte, olha isso aqui, o céu do Catar, há pouco
tempo os elâmpagos realmente não param. E o que aconteceu? Antes disso acontecer, isso
aqui para você ver, no dia 25 de março, eu antes do acontecer, eu comecei a receber
do pessoal que está lá no catar, que me mandaram mensagem via whatsapp do contato
que a gente tem lá, novamente eu não posso aqui falar nome, só para vocês entenderem
algumas coisas que tem rolado lá e vamos para alguns vídeos para vocês compreenderem
escala da coisa que aconteceu né ó antes disso antes antes de começar o caos no catar
eu comecei a receber alguns vídeos do pessoal lá falando pastor ó tem algo estranho aqui
acontecendo algo que eu nunca vi igual principalmente nessa época ok essas imagens aqui é direto
do pessoal lá de lá do catar ok eu recebi olha aí a tempestade presta atenção nesses
tipo de raios que estão rolando e vocês mesmo discerne por si só com tudo que nós
temos falado aqui nesse canal e tudo que você já tem aprendido ok olha isso
olha aí olha a sequência de raios né é que não
prestem atenção nisso ok, aí você percebe que o pessoal tem o sotaque brasileiro né porque olha isso
olha isso e não tava chovendo tá ainda ó prestem atenção que você vê a escala dos raios e nós
temos alertado muito sobre isso né irmãos claramente isso daqui é um tipo de armamento
que tá sendo utilizado, ok? Eu já vi isso em visão em outros locais, não só antes
de tempestades, ok? Mas antes até mesmo de terremoto. Acontecer esse mesmo estilo de
luzes.
né piscantes e tudo mais que se assemelham a raios e outra hora são realmente raios
né com o peso que fica nas nuvens né em relação a pulverização de sais e tudo mais que é
uma tecnologia que até utilizam e falam que isso é normal ok porém nessa escala e como
a coisa está acontecendo a grande questão é que você pode perceber que vão espiritualizar
muita coisa dizendo que é deus fazendo qualquer coisa assim irmãos isso são armas sendo
utilizado nos nossos dias novamente quando Deus fizer durante o período da última semana de
Daniel não se compara com aquilo que o homem tem um poder de fazer olha isso olha isso é surpreendente
assim a você vê que não para a escala da coisa ok eu mesmo assim eu mesmo num exemplo aqui ou
qualquer lugar onde eu sempre estive morando lá em São Paulo eu nunca vi e lá em São Paulo chove
muito, né? É, raios dessa forma, ok? Isso nunca, nunca cheguei, véi.
Vamos lá. Olha o resultado de tudo isso, né? Pedras de granizo. E aí teve algumas
imagens também, algumas imagens gravadas pelo próprio pessoal que estava lá, que
me mandaram, e outras que eram dos grupos que eles participam de lá, do Qatar mesmo,
que eles começam a encaminhar imagens né para eles ok olha percebam isso percebam
essas luzes ok olha isso e novamente tá é com imagina isso aqui aí você já já
nós vamos ver o efeito colateral disso tá que foi que eu tava alertando o pessoal lá
quando a gente tava conversando nesse momento aqui que tava acontecendo eu tava conversando
com o pessoal é dizendo o que vocês têm que reparar a partir de agora são os efeitos
colaterais que é normal ok os efeitos colaterais que é normal ok é algo imensurável gente
é algo completamente anormal e literalmente né isso se cumpre posteriormente ok vamos
lá hoje nós vamos discutir bastante coisa aqui de polêmicas ok eu vou falar bastante
coisa com vocês aqui dessas polêmica que tá rolando na internet pra vocês
entender a mentalidade que vocês têm que ter bíblica tá gente não que eu penso
não que eu acho nem nada pra vocês não ficarem desesperados à toa ou qualquer
coisa assim ok
aqui mais e mais
eu começo a reparar que um exemplo pra quem para que acompanha o canal assim que
começou a acontecer só que tá lá que acompanha o canal já viu que não era
fazer algo normal ok já começou a entender e falar por isso começaram a gravar né e me mandar
falar pastor olha que isso aqui não é normal e como eles falarem não há é natural é uma
chuvinha natural não tem como gente ok olha essas imagens olha isso e perceba que não para a gente
está acostumado né e ver trovão né é um raio acontecer depois um trovão três segundos depois
a gente aqui está acostumado com isso agora essa sequência de raios olha isso não para que não
para presta atenção e então perceba que isso isso eles agem obviamente são alguns tipos de
interesses né e dentre os interesses como a gente tá falando o catar e eu vou falar de algumas coisas
bem bem bem sérias para vocês compreender o que está em andamento, olha aí, olha o que colocaram
nas matérias que saíram a respeito de lá, no dia no dia 25, olha isso, raros relâmpagos e
trovões iluminaram o céu do catar, para você ver, eu recebi antes essas informações, ok,
que a gente estava conversando quando estava no andamento da coisa, a gente conversando e depois
olha que começaram a divulgar ok raios relâmpagos que são raros né olha isso e aí tem vários vídeos
né depois começou isso bombar na internet né recomendando o público né que no caso o recomendando
o público que permaneçam a cautelosos né e sigam as orientações de seguranças durante as
condições climáticas instáveis né o que está acontecendo olha isso foram vários tá então tem
várias imagens, não só no catar, mas isso espalhou depois pelo Emirados Árabes Unidos,
Oman, né?
Tem alguns outros vídeos aqui que eu vou trazer para vocês para vocês entenderem
o que aconteceu.
Vamos lá.
Olha o reflexo, tá?
Vamos entender o que está rolando.
Eu creio que vocês vão ficar chocados com o entendimento, né?
Quando a gente para para prestar atenção em tudo que nós temos ensinado, a gente só
não tem noção da seriedade da coisa, né?
Vamos lá, deixa eu colocar alguns vídeos aqui para vocês.
os resultados né um exemplo olha aqui ó esse aqui foi os vídeos que foram sendo divulgados posteriormente
ok olha isso
então perceba que a escala de tempestade é literalmente algo que é literalmente como se
parece pré apocalíptico né olha isso olha essas imagens e aí você percebe a estrutura né da de
como a coisa tá acontecendo tá gente você vê que o padrão em si a forma da coisa acontecer não é
um padrão que a gente está acostumado a ver olha isso e bem em cima literalmente da cidade olha isso
Olha isso.
Aí como efeito colateral, posteriormente esses relâmpagos e raios, aí vem a tempestade.
Ok?
Olha isso.
Esse daqui eu acho que é no, essa imagem é no Emirados Árabes Unidos, ok?
Essa imagem é do Emirados Árabes Unidos.
e aí vamos entender algumas coisas tá que tem rolado tá eu vou ser muito claro com vocês hoje
aqui olha isso os estragos né que giraram e estamos falando de Oriente Médio né
bom aí o que que tem acontecido quando nós olhamos as imagens né eu sei que é principalmente para
gente que tá aqui a gente tem um clima bem tropical né aí aí varia de cada estado para estado né um
exemplo aqui no nordeste não chove tanto igual chove no sul igual chove no centro oeste né e tudo mais
São Paulo, que tem essa questão de chuva e trovão e raios, essas coisas, aqui raramente
acontece.
A gente vai ver raios acontecendo, mas tem acontecido também no Nordeste.
Vamos fazer uma discussão de algum exemplo, todo mundo se lembra, e agora eu vou falar
de conversas de bastidores.
Obviamente eu não posso citar o nome das pessoas que eu tenho conversado, porque o
catar é uma democracia ok vocês sabem né tudo que se trata das nações muçulmanas
geralmente elas elas tem por legislação elas subjugam a população né e um dos critérios
que tava tendo pra vocês entenderem de uma das coisas sérias que nós estamos vendo
em andamento que as pessoas não tem noção do que tá acontecendo todo mundo se lembra
que o irã se voltou com todos os nações ali do oriente médio começou jogar míssil
para tudo que é lado, nós vimos o que aconteceu essa semana, dentre elas estava também o
catar, ok, dentre elas também estava o catar, que recebeu mísseis do irã, só que houve
um porém, isso agora é conversa de bastidor, para vocês entenderem, o catar proibiu os
cidadãos de divulgar o que estava acontecendo, ok, porque o catar tinha tratado com o irã
e o catar enviava dinheiro para o irã assim como aconteceu na época do na época com a américa
também que a questão por irã não tem enriquecimento de urânio na época do obama do obama o obama
fez um tratado né da não proliferação de armas nucleares com irã né enriquecimento
de urânio e os estados unidos então enxertava dinheiro no irã para suprir a ausência da
utilização nuclear do irã enviava dinheiro para o irã só que o irã continuou enriquecendo
E aí quando o Trump entrou no poder ele chegou à conclusão que esse acordo não valia de
nada.
E aí o Trump saiu do acordo e parou de enviar dinheiro para o Irã.
Todo mundo está ciente disso, ok?
Acontece mais ou menos a mesma coisa com o Qatar, que enviava dinheiro para o Irã e
o Qatar parou de enviar dinheiro para o Irã.
Isso eu estou falando de conversas de bastidores que eu tive com o pessoal, ok?
E eles, para nós temos ideia, não foram divulgados o que aconteceu no Qatar nas mídias, ninguém
não falava nada, porque são proibidos de falar. Cidadãos estavam sendo tecnicamente ameaçados
pelo governo para que não divulgassem os ataques que o Irã estava fazendo sobre o catar, ok? Eu
até recebi alguns vídeos de lá, vamos ver. Eu até recebi alguns vídeos para você entender, irmãos,
o que está em andamento, que o negócio é bem mais obscuro do que nós imaginamos, ok? O que está
de andamento, das alianças que estão sendo feitas nos bastidores ok olha isso aqui isso aqui foi no
catar tá esses vídeos olha isso o catar também utiliza o mesmo estilo de proteção que israel né
quando a gente fala do iron dome né e tudo isso aqui do irã tá e essas imagens não podiam ser
E aí vocês vão entender o porquê já já vamos lá. Olha aí eu diminui aqui para vocês verem na
proporção total. Olha isso. E os cidadãos catarianos vão colocar assim não podiam
pra você ter pra você ter ideia que não foi só o pra você ter ideia que não foi
só Israel que foi atacado né as nações árabes e em volta ali do do do do do do
golfo né basicamente todas elas então essa na verdade era uma estratégia que o urso
que o irã tinha desde o começo tá gente não foi algo que é estão nos atacando estão
não foi algo planejado ok entenda que foi algo totalmente planejado antecipadamente igual que
nós estamos vendo agora em relação a martes ways ok estando fechado tudo isso foi planejado então
existem coisas que estão acontecendo dentro do planejamento que tecnicamente estariam sob
o controle deles né com o objetivo do que não sabemos só sabemos que o urso tá trabalhando de
profecia ok então perceba que nós estamos falando agora de países muçulmanos né países muçulmanos
tá sendo atacado por muçulmanos obviamente tem a vertente itaí sunita né dentro dessa questão
divisória porém percebe que aí aqui nós entendemos o escopo da profecia que não é algo natural que
tá acontecendo nem normal ok porque nações muçulmanas atacando muçulmanos e o que que isso
gerar isso obriga a ver coalizões de proteção até mesmo daqueles que são tecnicamente
inimigos por isso que nós veremos a partir de agora tecnicamente aliança sendo feito
basicamente com os Estados Unidos Israel e até mesmo os árabes ok como proteção
contra um mal maior que seria o Irã tecnicamente ok
olha isso gente tudo isso nós estamos falando de catar isso aqui não é Israel ok nós
falando de catar olha isso então não foi um míssil isolado porque pelo menos o
que nos parecia que estava rolando era o que o míssil caiu ali no catar mas era
um tipo assim o míssil isolado a gente não tá falando essa escala de ataque que
está sendo divulgado agora ok e novamente eu só sei isso daqui porque me
vem do machedores que se não não saberia ok eu não tinha essas informações
antes perceba que nós falamos isso durante aquele período do que estava
que está acontecendo, mas ao meu ver foi o que o Irã fez para dar um sustinho, tacando um
misilzinho ali e o outro com o lá. Não irmão, foi a mesma estrutura de ataque que fez sobre Israel.
Ok, então para você ver essas imagens a gente não tinha antes, ou se chegasse uma imagem assim
parecida com a gente, qualquer um diria, o Irã está atacando Israel, ok? Não país muçulmano.
Então o que vocês precisam perceber dentro do concreto do que eu estou te dizendo, porque
do profético, que o que o Irã está fazendo é algo fora daquilo que nós esperávamos, fora da caixa.
Dentro dessa circunstância, dos pés do urso literalmente agindo e literalmente devorando muita carne.
Ia ter mesmo a carne dos seus próprios patrícios, como nós podemos colocar,
os próprios persas sofrendo com isso, dentro da perseguição daqueles que estavam protestando contra o regime,
e agora também países muçulmanos.
ok olha isso aqui aí com base nisso olha o que nós vemos rolando agora no dia de hoje
ok as notícias que chegaram agora no dia 27 aí o que que falaram para mim tá o que eu recebi de
bastidor ok para que você entenda que o catar fez aliança com o irã nos bastidores e voltou
para o Irã parar de atacar o Catar. Gente, vocês estão entendendo que absurdo que nós
estamos ouvindo aqui nessa noite, nesse canal ou não? Eu tô trazendo aqui pra vocês informações
de primeira mão e nós vamos ver matérias que saiu hoje que corroboram pra isso. Novamente,
essas informações já me chegaram desde a quarta-feira. Eu tô conversando com o pessoal
que desde a quarta-feira essas informações me chegaram, até mesmo antes das notícias saírem
saíram hoje, ok? E aí aconteceu exatamente isso, o Irã ameaçando o Catar desses ataques
que estavam efetuando e olha que o Catar é um país pequeno irmãos, Catar é um pedacinho
de terra, ok? Se o Irã continuasse com esses ataques até quando o Catar ia conseguir
resistir, ok? Com base nisso, o Catar voltou a enviar dinheiro pro Irã. Essa foram as
informações que me chegaram e aí agora faz-me entender que a matéria que saiu hoje olha só o
que saiu hoje não por coincidência e olha que em primeira mão tô falando coisas pra vocês aqui
de bastidor ok de gente que tá lá no catar e que tem falado conosco alguém aí olha só o que que
sai hoje e ninguém entende olha isso aqui última hora o catar se retira da guerra
catar conseguiu paz e ninguém sabe que quem dera tivesse feito live com vocês na quarta-feira
ou na quinta para trazer isso para vocês antecipado olha isso o irã está aqui olha
o que eles disseram olha o catar disse o irã está aqui há milhares de anos ninguém vai a lugar
nenhum a destruição total é uma opção não é uma opção a destruição total vamos
viver lado a lado seremos vizinhos e encontraremos uma maneira de coexistir olha só oh my god
vocês estão comigo ou não e novamente tá esses vídeos aqui que eu tô trazendo pra
vocês eu recebi já faz ó desde a quarta-feira que isso tá rolando ok e tanto que eu alertei o
pessoal e falei assim ó ó cuidado com os efeitos colaterais daquilo que tá acontecendo aí porque
o que me parece que tá sendo utilizado é o arpe foi que eu tinha alertado o pessoal isso irmãos
na quarta feira e hoje nós vemos o resultado de tudo isso
ok hoje nós vemos o resultado de tudo isso
e é impressionante quer ver deixa eu pegar aqui ó
pra você ter ideia
e obviamente deixa eu ver aqui
deixa eu ver aqui o que dá pra mim
só para vocês entenderem a seriedade do que nós estamos vendo eu vou tirar um print
aqui ó a conversa obviamente eu não posso mostrar a pessoa tá eu vou ter que eu vou
rasurar só para vocês entenderem a seriedade do que nós estamos falando irmãos ok eu vou
rasurar aqui a pessoa e aqui tudo certinho vou rasurar e enviar aqui para o meu whatsapp
e vou baixar para colocar na tela para vocês para vocês entender a seriedade que nós estamos
falando. Vamo lá. Deixa eu ver se tem. Aqui. Vou mostrar só isso porque se não ficar
muito
ó antes antes dessa conversa aqui isso aqui foi na quarta-feira tá ó você vê a gente
tava conversando aí antes dessa conversa aqui a gente tava discutindo ó estava conversando
sobre os efeitos colaterais do que podia acontecer com aquelas luzes que nós estávamos vendo e ficam
um efeito de raio. Irmãos, isso aqui nos comprova a coisa que tem rolado e como a coisa tem rolado
e que estão utilizando armas, ok? E olha a decisão que o Catar teve agora, não por coincidência.
Isso aconteceu em várias nações árabes, ok? Oman, no Emirados Árabes Unidos, Arábia, várias,
várias regiões ali, aconteceu essas catástrofes. É possível, na quarta-feira, ó, quarta-feira a
estava conversando estava recebendo alguns vídeos né falando olha o tamanho das
pedras que caiu aqui no catar hoje costuma chover uma uma garoa uma ou duas
vezes por ano olha isso e aí foi que eu respondi eu falei realmente parece que é
o harp ok pela escala que eles estavam me mandando eu falei isso não é normal da
forma que tem acontecido entenda gente isso aqui são informações não é teoria
a conspiração de quem tá aqui na internet, aqui sentado com a bunda na internet e só
falando baboseira.
Não, irmãos, tu falando de informações de gente que tá lá, que viveu, que viu, ok,
as coisas que estão acontecendo, ok, e tão utilizando como armas, e olha o resultado
de tudo isso.
Hoje o Catar me aparece dizendo...
não o irã é maravilhoso teremos paz teremos teremos coexistência e temos que viver de uma
forma pacífica para todos sempre ok dinheiro que estava sendo bloqueado do catar pro irã agora
é liberado presta atenção no que nós estamos vendo em andamento ok e a seriedade do que nós
dizendo isso, porque percebam que essas armas estão sendo utilizadas e é utilizado em vários
locais do mundo, tá? Que é uma forma de avisar o inimigo para sentar na mesa e negociar e resolver
aquilo que eles precisam resolver, de acordo com seus interesses e planos, ok? E a maioria das
nações utiliza isso aqui, irmãos. A América também utiliza, ok? Porque a gente percebe que,
Novamente, a gente percebe que a estrutura política de algumas localidades muda em mentalidade
de acordo com essas catástrofes que acontecem do nada, enchentes absurdas, como nunca vistas,
do nada, jorrando um monte de água, não sei da onde.
Alguém?
Apesar da Bíblia nos relatar que essas coisas aconteceriam, os homens, por conta do bramido
das águas, iriam ficar perplexos pelo bramido das águas, que aconteceria nos últimos tempos,
porque essas coisas serão utilizadas como arma nos últimos dias.
A grande questão que eu tenho alertado para vocês todo esse tempo é, pessoal,
por não se tratar de algo natural, não está limitado mais em localidade
que isso está sujeito ao clima.
Nós temos alertado.
Então agora aplica tudo o que nós estamos vendo aqui, aplica isso
com as coisas que tem acontecido no Rio Grande do Sul.
E percebam que tudo sempre acontece tecnicamente
na mesma época ali eles deixam para fazer rolar na mesma época para que para que haja
uma justificação de que algo natural que a natureza da furiosa com homem você está
comendo muita carne ok porque você está consumindo muito combustível então o irã
é nosso herói porque bloqueou o estreito de ormuz já já todo mundo está sem gasolina
sem petróleo ok então vai salvar a terra né o clima vai agradecer presta atenção nessa agenda
irmãos que é uma agenda hipócrita uma agenda de controle ok uma agenda que vai trazer muito
engano porque as pessoas se sujeitam a isso como se fosse uma verdade sendo que é ocasionada
propositalmente através do caos então eles trazem o controle estão comigo nessa noite ou não
compreender isso daqui ok então em primeira mão eu trago para vocês aqui essas coisas que nós
estamos falando hoje essas tempestades catassofes só para você ter ideia olha o tanto eu não eu não
não deu para mim baixar o tanto de coisa aqui para trazer para vocês o efeito colateral que é o que
eu tinha dito para pessoa eu falei se preparem porque o efeito colateral vai ser esse dessas
luzes que vocês estão vendo ok eu só só para você ter ideia eu só salvei aqui no
no próprio no próprio twitter só algumas só para vocês terem ideia novamente a gente
está aqui não tem noção do que está acontecendo ok e estamos falando isso aconteceu de quarta
feira para cá olha o tanto de vídeo vamos lá só vou rolar aqui a barra aqui para vocês
vamos lá, olha isso aqui ó, isso aqui ó, Emirados Hábitos Unidos, olha, isso depois
de quarta-feira, ok, que vem rolando né, que vem acontecendo, depois das luzes dos
raios aparecerem, né, olha isso, Emirados Hábitos Unidos como ficou, então preste
atenção na seriedade novamente e a gente está falando tecnicamente de países de primeiro
mundo né quando nós olhamos assim para dubai emirados árabes unidos nós estamos falando
de países tecnicamente imagina isso acontecendo irmãos como aconteceu esses dias aqui em
periferias em morros ok é catastrófico isso aqui
Aí vocês têm coragem de dizer, depois de tudo que eu estou mostrando aqui para vocês,
de dizer que isso aqui é natural?
Alguém?
Vila coincidência, né?
Natural.
E perceba que isso se arrastou a várias nações ali no Golfo, ok?
Olha a nuvem, olha o formato que a nuvem ficou.
Olha, temos agora nuvens quadradas que respeitam, quadrados agora.
Vocês estão acordados ou não?
Ou vocês vão continuar pensando que essas coisas são teoria da conspiração?
Olha isso aqui.
Nuvem quadrada.
Olha isso, as nuvens ficando quadradas, olha isso.
Incrível né?
Olha aí.
Resultado de tudo isso. Irmãos, claramente isso daqui são elementos de Harp sendo utilizado.
Ok?
Olha isso aqui. Isso aqui foi antes, no Emirados Árabes Unidos, antes da tempestade. Olha isso.
Olha aí, olha os relâmpagos, os raios.
É, mas não falaram que raio não cai duas vezes no mesmo lugar?
Só aqui caiu 10, no mesmo lugar, vocês estão comigo ou não?
Acabaram com o ditado que o raio não cai duas vezes no mesmo lugar, caiu 10 vezes no
a mesma hora, olha isso, isso aqui eu só tô mostrando na linha do tempo aqui no twitter
pra vocês, ok?
Então perceba que novamente, olha o que eu tô discutindo aqui com vocês, eu recebi
tudo, a maioria dessas coisas que estão acontecendo como efeito colateral, eu recebi antes o que
aconteceria, ok?
Eu recebi antes, por isso que eu tô falando aqui com vocês esse tema, ok?
Eu recebi antes e falei pode se preparar que isso vai causar tempestades grandiosas, porque
isso muito é e parece muito harpe sendo utilizado, dito e feito.
O dia depois ou no mesmo dia depois, posteriormente, as horas posteriores, olha isso aqui, olha
isso que loucura.
Então perceba que tudo isso está sendo utilizado como arma para negociações, se vocês quiserem
espiritualizar isso, como estão fazendo, que acabamos de ver ali, porque novamente
essas nações entraram em guerra contra o Irã, em seguida estão dizendo que o Alá
ficou furioso com essas nações e está derramando juiz sobre elas, que estão espalhando pela
internet aí, ok? Olhem isso. A grande questão é, isso o que tá estranho que eu digo pra vocês é,
o Iran tá sob posse dessas armas? Entenda aqui um exemplo, presta atenção, vamos supor, se o Iran
tá sob tutela do Harp, vamos supor, o Iran tem Harp e utiliza o Harp, vamos supor isso.
Alguém contra quem o Irã conseguiria usar esse tipo de armamento quando os Estados Unidos
tecnicamente lá do outro lado do mundo não teria como o Irã e usar o Harp do outro lado do mundo.
A única possibilidade que ele tem de utilizar é no Oriente Médio. Não teria outro lugar para ele usar.
Aí justamente não por coincidência as nações que estão contra o Irã começam a receber essas
catástrofes através de harpe isso é muito estranho gente ok isso é muito estranho o que
nós estamos vendo em andamento vamos espiritualizar vamos colocar isso como principais potestades
trabalhando em favor do irã a arábia saudita ó dia 25 do 3 de 2026 a arábia saudita olha
isso gente olha o que é água acho que os países mais prejudicados se eu não me engano
acho que foi o man olha olha as pedras de granizo o tamanho das pedras de granizo ok
caíram olha aí granizo novamente a grande questão é o que vocês precisam ficar alertas
a partir de agora. O que nós precisamos ficar alertas a partir de agora, que é o que eu alerto
para vocês é, nós estamos com grandes problemas, ok? Olha aí, olha o tamanho das pedras de gelo, olha isso.
Se o Brasil continuar com essa doutrinação basicamente com viés chinês, não será mais
o Brasil utilizando disso de uma forma estratégica e política, mas será aqueles próprios que
torna inimigos do Brasil utilizando isso contra a nação, ok? E isso serve, entende, essas calamidades
obviamente também serve pra, como arma política, ok? Pra você ver o que aconteceu.
agora da última vez que o governo basicamente deu assistência mínima e um deputado conseguiu
arrecadar mais do que o governo para tecnicamente arrecadou para aquela cidade ok então percebam
percebam que está em andamento ok gente não seja inocente ok percebam e o que eu estou
fazendo aqui para vocês são os elementos daquilo que nós já cansamos de trazer através
divisões, ok? E agora trazemos elementos que comprovam o que nós estamos vendo em andamento.
Ok, vamos lá, curte, compartilha, ativa o sino e deixa o like. E ajude esse trabalho para que
nós estejamos aqui mais vezes.
A grande questão é que nós estamos vendo andamento é que nós estamos vendo basicamente
o Irã forçadosamente através desses ataques que estão efetuando, jogando justamente os
os árabes para com os inimigos, jogando os árabes junto com os inimigos para que
forme literalmente essa coalizão dentro do Oriente Médio, em que aquilo que
atrapalhava tecnicamente os acordos de Abraão, agora literalmente os unir cada
vez mais, ok? Então quando nós falamos de Emirados
Abes Unidos, a Arábia Saudita, tecnicamente agora trabalhando com os
Estados Unidos, os bastidores, e agora também com Israel, contra o Irã, então perceba
que ao mesmo tempo que isso está acontecendo, nós estamos vendo múltiplas estruturas proféticas
se cumprindo, tanto o urso se levantando, que eu sempre falei para vocês que é que
entraria as últimas guerras do Oriente Médio para trazer os controles finais, escassez
e toda a estrutura que vai trazer o apocalipse.
Vocês estão cansados de saber disso já através dos gráficos, dos livros, do urso, tudo mais,
E agora estamos vendo até isso corroborando para trazer a unidade em que os árabes esteirão
em consenso com Israel.
Então perceba que todo ajuste necessário está sendo feito no Oriente Médio, através
desses últimos conflitos que o Irã tem feito.
Vamos lá, olha isso aqui, a Arábia Saudita e os Emirados Árabes Unidos estão cada vez
mais perto de entrar no conflito contra o Irã, contra o urso, olha isso aqui.
Após repetidos ataques às suas instalações de energia, a Arábia Saudita agora permite
que as fontes americanas use suas bases, e o príncipe Erderubi em Salman estaria considerando
um envolvimento direto.
Se isso acontecer, isso muda muita coisa e corrobora muito a profecia, ok?
Porque agora estamos vendo os próprios árabes envolvidos diretamente na guerra derrubando
pessoas tecnicamente estaria fazendo isso indiretamente através dos Estados Unidos ok só que agora nós
veríamos próprios árabes em ação ok então a coisa seria bem mais equivalente a profecia do que
qualquer outra coisa tá gente se isso acontecer se realmente isso acontecer será uma das coisas mais
incríveis que nós vemos profética nesses últimos dias ok será uma das coisas mais incríveis
proféticas com tudo que nós temos trago para vocês ok no profético bem para você
ter ideia novamente aos elementos nós estamos falando de elementos proféticos eu tô falando
de achismo aqui a gente não acha nada ok então nós temos o urso que a média pérsia
que é o irã no cenário profético ok como sempre trouxemos aqui para vocês ó temos
a estrutura da profecia de elão que se cumpre no mesmo território ok temos a estrutura
profética, dos cenários, das localidades geográficas que a Bíblia nos aponta, Turquia,
Síria, Iraque, Irã, tá vendo? A média pérsia, a Arábia Saudita, toda essa estrutura
de unidade do Império da Besta nos últimos tempos, que representa o Islam, tudo aconteceu
ao mesmo tempo, isso que a gente tá falando, que é uma das coisas mais incríveis que
nós estamos vendo em andamento, ok? Temos também a representatividade agora, que eu
que eu acabo de mostrar para vocês. Novamente, esses gráficos estão no nosso livro, olha isso aqui.
Os árabes que representam bíblicamente a etnia tecnicamente dos mestiços, né, que terão unidade
nos últimos tempos para trazerem os enganos finais. Novamente, quando eu olho para uma imagem
dessa aqui e vejo isso aqui, vamos lá, olha isso aqui.
Se vocês acham isso coincidência, ok, eu chamo isso de profecias bíblicas.
Olha isso aqui que nós estamos vendo.
Qual a possibilidade de isso aqui ser um chute do pastor Thiago mais uma vez, chute profético
mais uma vez na lata ok irmãos novamente não não não brinquei mais com essas coisas ok
é disso que eu falo para vocês a questão da consequência que a gente fica às vezes ah
fulano disse isso fulano disse aquilo novamente o pessoal às vezes manda mensagem né e eu tento
exortá-los com amor né para que não se percam né ah pastor fulano falou tal coisa outra pessoa
falou tal coisa e não sei o que novamente gente eu me responsabilizo por aquilo que eu ensino
nesse canal, ok, por conta que eu sou rígido quanto a palavra, quanto a bíblia, não tem
como me responsabilizar por aquilo que os outros falam, quando vocês tiverem dúvidas
vocês tem que perguntar para eles, que falou e você está vendo, não para mim, ok, eu
me responsabilizo por aquilo que eu ensino aqui no canal, né, por isso que os nossos
critérios, nossos gráficos tem critério bíblico, né, porque se eu trazer coisas
de mim, obviamente eu estou sujeito a errar muito, né, obviamente eu ainda posso errar
como humano por ter alguma interpretação errônea da bíblia com coisa assim por isso
que quanto mais exigência eu tiver mais difícil de errar é ok porque são textos bíblicos
que se complementam para você errar nenhum você tem que errar em todos então fica muito
mais difícil ok por isso que a exigência é uma estrutura que deus nos deu aqui no
canal de uma forma poderosa de ensino né ok vocês estão comigo ou não então agora
para você ver olha que nós estamos em endamento aí mais uma vez olha isso aqui o príncipe
herdeiro saudita albin salman ele pressiona o presidente trump para continuar a guerra
contra o irã irmãos porque todo mundo está entendendo que se isso voltar atrás agora
ou parar agora a sem ter uma finalização há um grande problema ok há um grande problema
O pessoal está perguntando aí em relação aos corvos, né, de Israel, olha aí, o pessoal
está perguntando aqui, né, e eu até trouxe o vídeo aqui para vocês, né, pastor, você
viu que Israel foi tomada por corvos?
Gente, aí novamente, é disso que eu falo, vocês se baseiam e provavelmente vocês assistem
canais de...
Isso aqui que aconteceu com Israel, corvos, ok?
Muitos corvos, ok? Em Israel. Aí tipo assim, vamos lá. Isso aqui acontece todo ano, gente.
Ok? Eu pegar isso aqui e fazer referência a alguma profecia, poxa, ou fazer sensacionalismo
como o pessoal faz na internet novamente eles não estão preocupados com vocês não
tem compromisso com nada ok porque a vibe um exemplo se tem um canal
de clickbait e publique isso daqui ninguém vai mais atrás de nada de fonte de nada que
o pessoal faz só vai replicar porque é o assunto que tá no hype ok nós não fazemos
aqui no canal por isso que você não me vê falando né tudo mais isso acontece todo ano
gente em israel todo ano é a mesma coisa não aprender ainda quem se lembra daquela
uma vez lá que um que um corvo estava pegando a bandeira de israel quem se lembra tirando a
bandeira de israel do lugar se se lembrou disso teve uma vez pastor eu posso espiritualizar isso
obviamente gente corvo tem símbolos ok símbolos é representação de mal-preságio corvo geralmente
também pode estar em local onde está acontecendo onde tem muita carniça também ok não é isso pode
acontecer ok então é novamente agora a gente utilizar disso como sensacionalismo para falar
para vocês aqui meu deus nossa meu deus vem a ver gente está acontecendo algo tremendo em israel
profético aí eu teria que fazer isso todo ano porque todo ano isso acontece ok aí novamente
tome cuidado com esse tipo de coisas né vamos lá um exemplo pastor tem alguma profecia que fala
dessas coisas por exemplo na última guerra que haverá na última guerra que haverá um exemplo
Armagedon, um dos critérios que Deus utiliza é que as aves vão se reunir para o grande
banquete do dia do Deus Todo-Poderoso, porque haverá uma morte histórica na grande tribulação
em torno de Israel, um lagar da ira de Deus e as árvores vão se fartar dos banquetes.
A Bíblia diz as aves, obviamente ela não diz corvos, apesar de corvos ser uma ave.
eu posso te interpretar
de isso ok, mas por isso a importância de você entender o tempo é criterioso da qual a bíblia se
refere, porque senão eu falo que isso está se cumprindo toda hora ok, e não é a bíblia está falando de algo
específico ok, do dia do deus todo poderoso vai haver algo estrutural que vai acontecer exatamente
com esse critério a das aves se fartarem né ok, vocês estão conseguindo entender ou seja aí só
cuidado porque novamente as pessoas pegam as vezes um texto isolado para fazer
disso algo com sensacionalismo só para ter clique gente ok aí aqui no canal
você não vai ver isso ok não que vamos supor a pote possa ser um envio a
mensagem de deus como critério é profético que algo vai acontecer muito
sério com israel israel será aniquilado da face da terra
obviamente não porque a profecia tem que se cumprir sobre israel até o final da
na intibulação, a gente percebe que a gente vai descartando algumas coisas que a galera
fica dizendo aí na internet, que não pode se cumprir, igual à datação, marcação
de data, para o arrebatamento e tudo mais, então, seja tão bem atento com essas coisas,
vocês têm a bíblia guardada, não se desviem dela, somente isso.
Então comigo ou não, vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, vem comigo no Escatologia
na veia e obviamente a gente vê vários vários tipos de épicas e nós vemos migração de pássaro
acontecendo cada vez que alguém vê migração vai falar um exemplo vamos entender o que eu estou
falando de uma forma mais simples vou desenhar para vocês um exemplo aqui no nordeste a gente está
tem época que tem aranha área rural tem época que tem aranha tem época que é gafanhoto tem época
a escorpião ok aí eu vou falar eu vou fazer vídeo para vocês falar pessoal a praga do
egito está caindo sobre nordeste estamos vendo um monte de gafanhoto não tem lógica
gente estamos que entender isso acontece com coisas cíclicas alguém tem hora tem escorpião
tem hora tem aranha tem hora tem gafanhoto tem hora que é não sei o que aí toda vez
eu vou chegar aqui para você falar meu deus nossa vem a ver a praga do egito está sob
Nordeste, não tem lógica, ok? Então só cuidado, tá bom? Pessoal que é novo no canal aí sejam
bem-vindos, ok? Prazer pastor Thiago. Eu também sou... vocês veem toda essa estrutura gráfica que
nós fazemos aqui no canal, porque eu também sou designer, ok? Então isso desde faz tempo nós temos
os nossos conteúdos, né? Todo o nosso material gráfico aqui para você visualizar as profecias
bíblicas em 3D, ok? De uma forma muito cirúrgica, né? Então te convido a você assistir a playlist
principal que a gente fez aqui no canal para vocês, está lá uma playlist para novos
inscritos e algumas lives lá, nós sugerimos que caso você queira aprender literalmente
o que a bíblia diz ok, assistam essas lives com a sua bíblia do lado, lendo na sua bíblia
ok, enquanto é tempo, corre atrás do tempo que você ficou voando na internet sem conhecimentos
catológicos ok, sejam todos bem vindos aí, vamos lá e todo nosso conteúdo apesar de
ter toda essa excelência, todo nosso conteúdo é gratuito ok, sem acepção de pessoas,
Temos a opção aqui de ser membro, mas não temos conteúdo só para membro no canal, ok?
Todo o nosso conteúdo é entregue gratuitamente para todos, a opção de membro é somente
para quem quer ajudar o canal, por nós temos aqui obviamente despesas, então cada um fazendo
a sua parte aí com ofertas voluntárias, ajuda o trabalho, ok?
Em nome de Jesus, vamos lá!
Então o Bin Salman, ele está pressionando então o Trump para continuar com os ataques
contra o Inan.
O Saudita, o Bin Salman, afirma que a campanha militar dos Estados Unidos e Israel representa
uma oportunidade histórica para remodelar o Oriente Médio.
Irmãos, prestem atenção porque, novamente, vocês não me vêem com achismo, nada disso,
essa aqui é a mentalidade que o anticristo terá.
Ok? O anticristo, a realização dele é remodelar o Oriente Médio dentro da estrutura
a qual a Bíblia nos aponta. Qual que será a estrutura? Ou eu acabei de fazer esse gráfico
fresquinho para vocês? O que que o Bin Salman está citando ali para a gente? Ele está citando
única que eles estão tendo agora de remodelar o Oriente Médio
e o que é remodelar o Oriente Médio trazer essa estrutura que o Abelion nos
aponta Israel o centro do relógio a qual virá uma falsa paz com os países
vizinhos de Israel durante período de uma semana quando chega na metade da
semana aqueles que fizeram paz com Israel que são inimigos dele quebram
pacto e mostram para que veio e haverá a maior catástrofe que a humanidade já
o templo vocês estão comigo ou não se estão acordados ou não pelo amor de deus
e eu tô trazendo aqui para vocês novidade zero para que acompanhe esse canal ok o irã
representa uma ameaça de longo prazo e o prazo tá curto né olha aí representa um
de representa uma ameaça de longo prazo para o golfo que só pode ser eliminado com a destruição
do governo ou seja o regime dos aiatolas olha aí ok os estados unidos deveriam considerar
o envio de tropas ao irã para tomar o controle da infraestrutura energética e forçar a
a saída do governo do poder. Essas são as coisas que o Bin Salman fez a colocação aí.
E provavelmente é o que nós estamos vendo em andamento. A guerra com o Irã está aproximando
da marca de um mês já. Qual que é a grande questão agora, o que nós entendemos sobre tudo
que está em andamento? A partir deste momento, com a consequência da Arábia Saudita falando
dessa forma nós estamos vendo que ao mesmo tempo percebam que a estratégia é tão equivalente
irmãos a profecia que ao mesmo tempo que os estados unidos está fazendo uma coisa
que tem que ser feito que é inevitável isso também está ajudando a ascensão da arábia
saudita no oriente médio perceba que são dois coelhos com uma caja dada só algo inevitável
que tem que ser feito corroborando até mesmo para a ascensão da Arábia Saudita como hegemonia
no Oriente Médio, vamos colocar, vamos supor que os Estados Unidos depois de todos esses
conflitos que virá, os Estados Unidos sai de cena, quem que sobra como grande coadjuvante
do Oriente Médio para negociações com Israel? Israel relógio de tudo, ok? Vamos supor
se não houvesse Estados Unidos quem o seria ok isso que vocês tem que pensar se não
for democracia americana para estruturalmente trazer a mesma coalizão profética de paz
que a democracia proporciona quem poderia fazer isso ok dentro do Oriente Médio e essa
mentalidade que temos que ter ok e aí não não a toa que isso aqui é de hoje tá aí
eu trago de hoje para você. A guerra no Oriente Médio, um ataque iraniano com mísseis de drones
atingiu nessa sexta-feira, essa aqui foi hoje, tá? A base Príncipe Soutan na Arábia Saudita e
danificou aviões de abastecimento dos Estados Unidos, segundo o AP e Wall Street, pelo menos
10 militares americanos ficaram feridos, é uma base americana que tem, no caso a América
também tá lá, né, dentro da Arábia Saudita, ok?
Então perceba que ao mesmo tempo em que a Arábia Saudita tecnicamente tá sendo atacada,
e vai ter que fazer alguma coisa, tecnicamente pelo menos por enquanto, utilizando a América,
o que nós podemos ver, e aí vai ser algo histórico, se acontecer, da própria Arábia
saudita fazer ataques contra o irã e enviando soldados se caso houver uma invasão terrestre
naquela localidade isso será uma bomba para nós que acompanhamos esse canal ok sem dúvida
será uma bomba para nós que acompanhamos esse canal se isso acontecer por isso temos
que parar de olho ok dentro daquilo de tudo que está em andamento ok em tudo que está
tanto naquele período em relação ao Maduro e as coisas que estão em andamento até mesmo agora
que a gente percebe que é um efeito em cadeia de planos que foram concretizados de uma forma conjunta
um relatório de 28 páginas do DIA
relatou a extensão da influência do Irã na Venezuela, do Urso na Venezuela
Ok, a extensão do urso da Venezuela, desde o ano 2000, mais de 265 acordos bilaterais
foram assinados, prestem atenção que nós estamos vendo, e isso corrobora pelos planos
da invasão da Venezuela, qual o Trump fez.
Alguém?
Olha isso aqui irmãos, olha a bomba que isso é, que estava na tona agora.
Mais de 275 acordos bilaterais foram assinados.
No entanto, o acordo mais conto...
proverso e prejudicial foi formado por Nicolás Maduro. O ditador assinou um plano estratégico
de 20 anos, desde 2000, ok? De 20 anos que permite a mineração de urânio na bacia
de Roraima, com reservas estimadas de 75 mil toneladas. Com esse acordo, Maduro apoiou
e fortemente a possibilidade do Irã desenvolver uma arma nuclear.
Oh my God, isso é uma bomba irmãos, isso é uma bomba para nós, porque novamente gente
presta atenção no que estamos vendo em andamento, presta atenção nas alianças que a esquerda
mundial tem feito para com os árabes e para com os muçulmanos.
Ok, que isso é um plano de controle mundial.
Não é algo que tem acontecido agora, por exemplo, nós vemos aquele navio do Irã atracado
aqui no Brasil.
Ah não, é fruto do acaso de uma visita iraniana agora no Brasil.
Quanto tempo eles não têm feito isso irmãos, quanto tempo?
E são coisas que estão vindo à tona agora, ok, são coisas que estão vindo à tona agora.
Nós estamos falando do mesmo Maduro que estava sendo procurado com uma grande recompensa
pela sua cabeça e estava aqui no Brasil, sendo honrado, recebendo honrarias.
É o mesmo cara que nós estamos falando, com a mesma aliança de todos estes que apoiam
esse tipo de regime.
A mentalidade é a mesma, a estrutura de coalizão é a mesma, de unidade, de planos de controles
e aperfeiçoamentos bélicos, creio que vocês estão me entendendo, todos estão juntos
irmãos.
Lembra que nós falamos disso, que quando Deus falou para nós, não olhem como coisas
isoladas, porque vocês estão vendo tudo que está sendo exposto no mundo, são unidades.
ok tudo tudo está englobado porque o espírito que está por trás é o mesmo espírito quem se
lembra que Deus falou isso conosco lá atrás são a bomba irmãos para nós ok aí nós entendemos a
iminência e porque que o trampo fez o que fez da invasão na ucrânia nada da venezuela daquela forma
ok e ter retirado maduro e deixado o governo basicamente de coalizão a mais que tivesse um
de negociação com os estados unidos agora com viés para barrar isso por um pouco de
tempo sabemos que tudo isso será curado como a bíblia diz ok só estamos vendo em andamento
a chaga mortal vamos lá o presidente trump disse que não há mais líderes no irã mas
que os estados unidos está falando com as pessoas certas lá dentro que querem fechar
um acordo da mesma forma que fizeram com a venezuela mais ou menos é isso que está
muito obrigado Samuel por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes. Escatologia na veia. Vocês estão comigo ou não, aqui agora estamos vendo o início daquilo
que ao meu ver é um grande problema. Eu tinha dito isso para vocês, lá atrás eu já tinha dito isso.
Estados Unidos enviam 3 mil paraquedistas da Octa-Chase, uma segunda Airborne ao Golfo
em meio às tratativas com o Irã.
Irmãos, o que nos parece, o que nos parece de uma forma muito clara que nós estamos
vendo em andamento, é o envio de tropas terrestres para o Irã, ou somente para tomar a ilha
de carga pode ser somente isso ou literalmente uma invasão não somente a ilha mas o próprio
irã ok se vermos isso acontecendo podemos ver uma grande problema mundial em andamento
ok porque novamente que nós estamos observando acabamos de uma matéria que desde 2000 o irã
na isoela desde 2000 ok e o irã tem dito em seus discursos pode ser só propaganda pode ser mas tem
dito em seu discurso que tem se preparado 40 anos para essa guerra contra os estados unidos e
chamando os estados unidos para fazer uma invasão terrestre estou falando de coisa que nós vimos o
irã dizendo o grande problema é quando eu digo irã tá nós falamos já às vezes pode ser pessoas
isoladas generais isolados que não tem influência nenhuma no governo né mas enfim os caras tem dito
e tem pedido para isso acontecer tem pedido para isso acontecer isso tá estranho ok isso tá bem
estranho porque novamente irmãos imagina uma guerra no ira do iraq imagina o vietnã vamos colocar assim
Novamente, isso tem potencial de que algo se torne longo, essa guerra se torne longa
e se torne desgastante, ok, então os Estados Unidos terá que investir muito dinheiro nisso,
isso pode desgastar o Trump politicamente, ok, então imagina a caca que isso pode dar,
ok, é bem a escada.
Os Estados Unidos tem que entrar pra vencer, literalmente pra vencer, ok, caso contrário
se isso demorar muito, haveria um enfraquecimento em relação a América, ok?
E obviamente, irmãos, nós estamos falando de ano de eleições de meio de mandato, ano
de eleições de meio de mandato, que antecipa eleições americanas também, posteriormente.
Eis a questão, a coisa está bem estranha, ok?
Agora, a Sorcha de Defesa de Israel anuncia que atacaram e destruíram o principal local
de produção de minérios explosivos ok do regime islâmico aí novamente ó cada vez que os estados
unidos fala uma coisa dessa para nós o israel ok mostra que cada vez mais estamos mais próximos de
uma paz perigo acabou se o irã é um grande problema bicho papão do mundo perigo tá sendo
minado vai chegar daqui a pouco momento do mundo vai dizer agora temos paz e segurança acabamos
com toda a estrutura militar do irã e nuclear e qualquer coisa que seja, percebeu que por
mais que essas coisas estão acontecendo corrobora para que haja falsa paz, a qual a Bíblia nos
aponta.
E aí, não por coincidência, que é o que eu digo para vocês, que vai se cumprir de
acordo com aquilo que a Bíblia diz, acabei de mostrar para vocês aqui os territórios
a qual a Bíblia nos aponta, dentre a estrutura dos impérios que compôs no passado e que
vai compor no futuro o império que mais tarde será do anticristo que são esses territórios
turquia síria o irak o irã a sede do império babilônico que em daniel 7 é o urso e na
estátua da dirabuca do nozor é a babilônia é o que hoje nós conhecemos como iraq ok
que vai fazer parte dessa estrutura então nós temos o urso que é o irã média pérsia
que é o pé do urso temos a boca do leão que representa a babilônia que hoje é o iraq
que não por coincidência iraq declara oficialmente a sua entrada na guerra ao lado do irã contra
os estados unidos e israel decidimos responder vamos falar a babilônia tá iraq leão
decidimos responder e nos defender dos ataques dirigidos contra as nossas forças de mobilização
popular isso ocorre em um momento em que israel estados unidos continuam lançando ataques
contra cartéis generais das forças de mobilização popular resultando na morte de vários líderes
e aí eu vi isso aqui no twitter falei não é possível que o irá que já tá é basicamente
se fundindo com irã eu falei isso aqui não deve ser eles deve estar sendo sensacionalista
né e aí eu fui buscar matéria oficial e realmente tá gente na cn irá que autoriza
grupos apoiados pelo irã a responder os ataques então literalmente nós temos no dia de hoje
que no caso aqui foi no dia 24 oficialmente a babilônia irmãos bíblica ok a babilônia
bíblica tecnicamente permitindo que apoiadores do urso respondam os ataques que os Estados Unidos
e Israel está fazendo contra eles em território babilônico. Novamente aqui vocês entendem o
motivo que eu sempre bato às vezes aqui em vocês com muito amor e carinho falando fiquem com a Bíblia
porque a Bíblia está se cumprindo nos nossos olhos e você não vê ninguém falando dessas coisas.
e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Sabe o leão do nosso take aqui, que eu sempre coloco pra vocês no início da live?
Esse leão aqui representa a Babilônia.
É forte na promessa.
Eu vos apresento Babilônia, Iraque.
E testifica das coisas de certamente certamente cedo vem o amém, parabéns senhor
Cheque e mate
Escatologia
Média e Pérsia
O Irã
Na ver
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Cês tão acordados aí ou não?
Tem crente acordado aí?
Aleluia!
Oh my God!
Curta, compartilha e ativa o sino, vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Deixe seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, eu tenho escapatologia pra ver.
Eu creio que estão acordados.
é o que eu falo para vocês neste momento todos que se baseiam pela bíblia tinham que
estar centralizado naquilo que a bíblia diz de uma forma simples gente
O secretário de defesa dos Estados Unidos anuncia o seguinte olha que eles estão anunciando
então não faz sentido essa guerra continuar vamos lá nunca na história um país foi
derrotado como irã como urso nós o varremos da face da terra e então ele foi derrotado
o secretário de guerra dos estados unidos ok essa foi a pronúncia que o urso já era
o urso foi derrotado o urso acabou e é o que nós sempre alertamos aqui neste canal
o que nós estamos vendo em andamento é a chaga mortal somente a chaga mortal e é isso
que ele tá nos citando aqui ok a grande surpresa e o que será uma surpresa para todos é o
a bíblia diz que a chaga mortal será curada se eu não tivesse a bíblia gente novamente se eu não
tivesse a bíblia eu diria para vocês aqui se não tivesse a bíblia diria o irã já era estados
unidos arrasou acabou com irã tudo maravilhoso agora qualquer um que se levantar contra a américa
vai cair que a américa é poderosa e não sei o que é essa mentalidade que eu tenho se eu não
que a chaga mortal vai ser curada. Ok? Então o que nós estamos vendo em andamento é a chaga
mortal. Vamos falar de Turquia. O presidente turco Erdogan, sobre o Irã, o mundo inteiro
está pagando as consequências. Essa guerra é a guerra de Netanyahu pela sobrevivência política,
Mas oito bilhões de pessoas estão sofrendo as consequências. Olha a mentalidade da Turquia,
para você entender. Obviamente isso aqui nós estamos vendo um discurso político de Erdogan,
uma estratégia política, ok? Colocar como se tudo o que está acontecendo, fechamento de
estrelas de Jormus, a consequência dos civis do Irã, consequência dos civis de Gaza, de coisa,
tudo é culpa do nathania por sobrevivência política ok isso que a
turquia tem pregado e obviamente tem gente que vai nessa onda ok que
acredita nessas coisas que é disso que eu digo pra vocês gente preste atenção
de que lado essa galera que fica incitando vocês as coisas estão
principalmente aqueles que citam a estrutura anti-semita né
olha o secretário ele disse né ele seguinte secretário de guerra dos
Unidos negociamos negociamos com bomba vocês têm uma escolha enquanto paramos sobre terã
sobre o futuro de vocês isso não é o irá que não é a babilônia e não é o afeganistão
que foi o caos que foi essas duas guerras né do irá que do afeganistão ok o pete
dizendo não é como não é igual
temos né o departamento de guerra
concordou concorda nosso trabalho é
garantir isso esse é o trabalho dele de
acordo com aquilo que foi mandado por
trump que não se repita o que aconteceu
no irá que no afeganistão é pra isso
que estão trabalhando ok
e o e o porto e portanto manteremos o
controle total pelo tempo necessário
para garantir os interesses estados
Estados Unidos, da América, sejam alcançadas naquele campo de batalha.
Este não é um presidente interessado em objetivos finais, vagos.
Ele foi muito claro conosco sobre o que precisamos realizar.
Criar as condições para que elas nunca tenham capacidade, para que o Irã nunca tenha capacidade
nuclear.
É exatamente isso que estamos fazendo de forma histórica.
Então essa foi um discurso do Pete, que é o secretário de defesa.
Aqui você percebe que ao mesmo tempo que ele diz que não vai se repetir o que aconteceu
com o Iraque e o Afeganistão, perceba que o que está em andamento seria basicamente
quase a mesma coisa, porque se os Estados Unidos enviar americanos para lá agora, como
está enviando agora, paraquedistas, e enviar tropas para lá, não somente para Ilha de
iraniano pode literalmente se cumprir pode se repetir a história e acontecer as mesmas
coisas ok só que se isso acontecer a terceira vez seria o fracasso da américa ok seria
literalmente fracasso da américa vamos lá ontem o presidente trump disse que o irã
tinha oferecido um presente muito valioso para os estados unidos mas ele não disse
o que era mas hoje revelou mistério dizendo que o presente iraniano foi uma remessa de
oito navios tanque de preto de petróleo para os estados unidos segundo trump os navios
zaparão amanhã ok então os estados unidos aí pegou cinco navies de petróleo do irã
cinco não oito né oito navios de petróleo do irã ok ou seja isso pode isso somente
pode dar tempo pelo que nós observamos ok pode dar tempo né os Estados Unidos continuar
isso vai tecnicamente fazer com que o presta atenção no que nós estamos vendo a gente
tudo isso é estratégia de guerra pela amor de Deus ok isso pode fazer não os preços
do da gasolina um exemplo subir totalmente agora isso vai dar um tempo a mais ok para
américa isso dá um tempo de respirar para os Estados Unidos e aí para galera aí da
a teoria da conspiração que dizem que se lembram disso que o pessoal faz uma doutrina
dizendo que o anticristo é homossexual já temos um candidato então para vocês aí
ó o revelado pelo próprio trump ok temos aí um novo candidato para a galera que acredita
que o anticristo será homossexual não sei onde que eles viram isso da bíblia porque
se não existe na bíblia tá vamos lá o trump diz na Fox News e a cia relatou que
novo líder do irã o mostaba ele é homossexual olha aí então a galera tem
manter um novo clickbait para a galera aí ok descobrimos agora que é um
anticristo homossexual olha aí donald trump afirmou em entrevista
foxnews que recebeu da cia informações que mostaba ele o novo líder
supremo do irã ele é homossexual a informação porém não comprovada
publicamente até o momento o comentário ganhou repercussão por porque a
a deslação iraniana criminaliza a relação entre pessoas do mesmo sexo e prevê em certos casos até
a pena de morte. Então olha isso aí, ou seja, isso de acordo com o Islam,
Chita, principalmente Chita, contribui para a estrutura de pena de morte.
ou seja o mostaba será declarada morte sobre ele né então perceba olha cá isso vira irmão esse
tipo de doutrinas ok que a galera espalha pela internet ok percebeu então como a estrutura é
muçulmana e islâmica o próprio islã abomina determinada coisa por isso que não faz sentido
homossexual ser favor de muçulmano de ramaz de resbolar de do irã não faz sentido algum
se eles tivessem lá eles seriam mortos ok perceberam e aí para galera que acha né
que o anticristo será homossexual tem um belo candidato aí para vocês pelo menos
ele é muçulmano ok como vocês vão fazer a salada ginástica mental agora não faço
ideia mas aí para galera vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
E a Casa Branca tem feito vários anúncios, vários anúncios utilizando basicamente
E vamos colocar como uma linguagem mais misteriosa, ele solta algumas coisas misteriosas no ar
e fica por aquilo mesmo, e mais uma hoje, vamos ver o que a América está fazendo aí
foi postado um vídeo pelos Estados Unidos com post, aí o Mundo Militar compartilhou
dizendo o seguinte, deixa eu dar um zoom aqui para a gente ler corretamente, na última
Mas por enquanto de uma longa série de mensagens enigmáticas dos Estados Unidos, a Casa Branca
publicou um vídeo que quando reproduzido ao reverso, ok, quando você produz contrariamente
diz o seguinte, eles podem ouvir um anúncio empolgante amanhã, ok, ou seja, de acordo
com a casa branca tá que é o que tem divulgado aí fez um post subliminar que quando você
coloca de trás para frente tá dizendo que amanhã teremos um anúncio empolgante vê
que vai sair ok amanhã é sábado amanhã tem live vocês sabem disso mas se tiver alguma
coisa interessante aí de repente não volta aqui ok vamos ver o que os Estados Unidos
vamos ver o que vai ter amanhã de tão empolgante assim. Vamos lá. Diante da dificuldade em
reabrir o Straight Your Moves fechado pelo urso, pelo Irã, quando o Trump inicia os
ataques em 28 de fevereiro, o Trump disse que é incrível o fato dos Estados Unidos
não precisar do Straight Your Moves. Ok? Então o Trump está dizendo que os Estados
Unidos não precisa de Straight Your Moves para nada. Irmãos, novamente, esse discurso
o discurso do Trump, basicamente, quando eu vejo esses discursos que o Trump está fazendo,
quando eu volto para a história, eu me lembro de Alexandre O Grande. Alguém? Eu me lembro
de Alexandre O Grande. Perceba, Alexandre O Grande toma o Império Grego de uma forma tão rápida,
ok? De uma forma absurda, tanto que Alexandre O Grande foi um dos maiores generais do mundo,
ok? Considerado como um dos maiores generais do mundo. Já ouve historicamente, muito novo.
Ele toma parte do mundo da época de uma forma muito rápida, aí nós vemos que acontece
posterior como estratégia, dentro dessa estrutura grega, que uma das representatividades dos
maiores armamentos que foram utilizados até o dia de hoje, que é o presente de Grego
para a invasão de Troia, então você vê que toda a sequela de Alexandre o Grande posterioriza.
Mais uma delas que se cumpriu bíblicamente falando é quando o Chifre estava bem orgulhoso
no seu maior poder é quando ele foi cortado, eu quero milha diz, ok?
então quando eu olho essa estrutura que o Trump tem anunciado e pregado, quando eu olho
pra realidade do que tem acontecido, a conta bem que não bate, a conta bem que não bate
muito não, mas vamos lá, não é a toa que o Irã explode outro preto-olheiro no Estreito
de Ormuz, a Guarda Revolucionária Islâmica afirma que o Estreito de Ormuz está fechado,
Ok? Tivemos mais um hoje. Isso aqui foi hoje, ok? Olha aí, ó. O petroleiro foi basicamente
destruído, né? Aí, como consequência disso, Netanyahu também fez um ótimo pronunciamento
hoje, a momento decisivo da guerra do Irã, tá? Isso aqui foi ontem, na verdade. Primeiro
ministro israelense, Benjamin Netanyahu, confirmou que as forças de defesa de Israel realizaram
ataque que eliminou o comandante da marinha da guarda revolucionária islâmica alireza né o
principal responsável pelo atual controle do bloqueio do estréia de ormuz israel eliminou
a liderança ok que tá sob estréia de ormuz irmãos mas o que eu trago aqui pra vocês hoje
pra vocês se alertarem mediante a isso que é que ao meu ver não tem como ser coincidência né
antes da gente falar de algumas polêmicas que tá acontecendo no brasil também eu vou tratar de
uma coisa com vocês aqui hoje de uma forma muito rápida para vocês entenderem a seriedade
e a gente conclui, no caso do horário também já é 11 horas. Percebam que novamente, olhem
os elementos, prestem atenção nos elementos para corroboração bíblica. Nós estamos
se 13 de acordo com a bíblia e de acordo com os animais daniel 7 eles emergem do
mar ok a sucessão de impérios acontece
justamente dessa forma então irmãos não ignorem essas coisas
olha o que daniel 7 está dizendo primeiro ano de belsasar o rei da
babilônia teve daniel o sonho da visão da sua
cabeça quando escreveu a sua cama. Escreveu logo o sonho e relatou o sumo das coisas.
E o que que Daniel viu? Falou Daniel e disse, eu estava olhando na minha visão de noite,
e eis que os quatro ventos do céu agitavam o mar grande, e quatro animais grandes, diferentes
um dos outros subia do mar toda vez na profecia quando tá falando a respeito dos impérios
irmãos todos eles surgiram do mar de acordo com a profecia
presta atenção no que nós estamos vendo o primeiro leão asas de águia aí a babilônia
de hoje né o irá que de hoje enquanto eu olhava foi arrancado as asas foi levantado
terra e poço de pé como homem, e foi lidado o coração de homem, que é o leão com asas
de águia, que sempre trouxemos aqui pra vocês.
Depois o urso, todos eles emergiram do mar irmãos, ok, não levem isso como coincidência
porque Deus nos mostrou a estrutura de como vai haver os surgimentos dos impérios que
houve no período histórico e que haverá nos últimos tempos, ok?
não durmão nessa hora tão importante então ele diz que a besta que ele viu tinha um pé de urso
ok? continue olhando semelhante a um urso a qual levantou de um lado tendo na sua boca
três costelas os seus dentes e foi lhe dito levanta e devora muita carne nós vemos o urso
que representa o ojo irã média pérsia ok? depois disso olhei os quatro outros semelhantes
um leopardo que tinha quatro asas de aves nas suas costas tinha também um animal quatro
cabeças e foi lhe dado domínio a império de anexão deu grande ok o leopardo com quatro
cabeças império grego depois as quatro cabeças representa o império grego dividido
para os quadros generais de Alexandre O Grande, Caçandro, Lisíma, Ptolomeu e Celeuco.
Alguém?
Olha aí, hoje representa o império grego a toda a estrutura que representa também dos
impérios Cavalo de Troia, imigração muçulmana como Cavalo de Troia, que nós já aprendemos.
Aí, quando nós vamos para o Apocalipse 13, vamos ler aqui o último verso do
O quarto animal ele foi tirar do domínio, quanto aos outros animais, falando dos três
animais, o urso-teopardo, foi ele tirar do domínio, toda a vida eles foram prolongar
a vida até um certo tempo de tempo, porque eles voltam na grande tribulação, na última
semana Daniel, olha o que ele diz, pus-me sobre a areia do mar, vi subir do mar, a guerra
que nós estamos vendo acontecendo agora no Estreito de Ormuz é onde? No mar. Uma besta
que tinha sete cabeças, dez chifres, sob os seus chifres dez jademas, sob as suas cabeças
nome de blasfêmia. A besta que eu vi era semelhante ao leopardo, semelhante ao império grego,
os pés do irã, do urso, a boca do leão e o dragão vai dar o seu poder, o seu trono
e grande poderio que é a mesa do apocalipse 13 que surge do mar quando se levantar com o grande
poder será a partir do mar por isso eu digo pra vocês irmãos não durmo no momento tão oportuno
como nós estamos vendo e eu sempre apontei pra vocês dizendo que os conflitos finais que iriam
trazer a última semana Daniel seria através do urso do irã e provavelmente nós veríamos uma
uma guerra marítima acontecendo. Então comigo, vocês estão acordados aí ou não?
Hã? Estão acordados ou não? Aleluia. Pastor, e vocês me mandam direto, né? Pastor,
você não vai falar, pastor, da camisa dos satanás que fizeram no Brasil? Alguém? Vocês
não vai falar, pastor? O que que tá acontecendo lá? Fizeram a camisa dos satanás? Vou falar
com vocês hoje. Vocês pediram tanto que eu vou falar sobre isso, ok? Vamos lá, pra
gente concluir. Vamos falar disso e vamos falar também da última lei aí que tá sendo
aprovada pelo Senado, que agora vai pra Câmara dos Deputados, ok? Só pra finalizar pra vocês
compreender a que ponto chegamos. Camisa dos Satanás, olha aí. Pastor, o senhor como
designer o senhor como desenhista olha a marca que fizeram a camisa dos satanás você não vai
falar nada disso pastor para nós para nos alertar não usar essa camisa do diabo eu tô falando de
coisa que eu ouvi ok né franqueza bíblica pastor e aí essa camisa é o noé de satanás irmãos isso
eu sou irmãos pressa em são eu sou designer tá eu falei com credibilidade
isso aqui é feito totalmente proposital ok pastor se acha que a camisa representa
satanás sim irmãos aqui claramente é um desenho né a gente chama de um
estereotipo né e é proposital tá gente entenda que isso aqui é proposital
pastor você quer dizer então que isso aqui foi consagrado ao diabo não irmão
estou dizendo que isso aqui é uma estratégia política proposital ok cuidado para não cair
na estratégia política que eles estão fazendo você vai entender ok qual que estratégia
pastor vamos lá todo mundo se lembra e eu já tratei disso com vocês mas quando nós
falamos da do marxismo né deixa eu pegar aqui pra você entender o que está em andamento
de uma forma muito clara, né?
Eu vou abrir aqui pra vocês, quem se lembra que eu trouxe aqui esse estudo pra vocês que
nós fizemos sobre os decálogos de Lenin, e se lembra disso aqui, que é os dez mandamentos
dos decálogos de lei do comunismo, que é o que, ó, corrompa a juventude dele e liberdade
sexual, que a intenção é ir contra o cristianismo, tá, a cultura da família, ok?
A cultura da família é um grande problema para controle mundial, para controle social.
Christianismo liberta.
Então qualquer intenção dele é liberdade sexual para a juventude, ou seja, dá o pancadão,
coloca a sexualização nas escolas.
Isso é uma ideia para controle, isso não tem a ver com... isso é uma ideia de controle.
Divida a população em grupos antagônicos, incitando-os a discussões sociais.
Quem se lembra, eu trouxe isso aqui pra vocês há um bom tempo atrás, irmãos, ok?
Então o que eles estão fazendo, pastor?
Nada mais do que estão utilizando os decálogos de Lenin, ok?
Trazeram as discussões sociais, tanto que eu estou sendo obrigado a falar disso aqui
com vocês agora, estão discutindo sobre isso, ok?
Olha aí, infiltre depois controle os veículos de comunicação em massa, fale sempre de
democracia, estado de direito, mas tão logo haja com a oportunidade, assuma o poder sem nenhum escrúpulo, então essas aqui são as estruturas
agora estamos vendo agora do INSS, Mensalão, Petrolão, colabore para o esbojamento do dinheiro público
Banco Master, novamente estamos vendo uma repetição, porque os caras seguem uma agenda
quanto tempo eu prego isso pra vocês irmão, ensino isso pra vocês
Que novidade que vocês veem tudo o que está acontecendo no Brasil ou qualquer coisa assim?
Alguém? Então essa intenção, resumindo isso aqui para vocês entenderem essa questão da camisa,
não tem a ver com nada com o diabo, irmãos, mas tem uma ver com uma estratégia política.
Porque a camisa, o patriotismo brasileiro, estava sendo utilizado pelo PL, pelo Bolsonaro,
como a estrutura da utilização da camisa do Brasil.
Como eu destruo isso? Como que eu destruo o patriotismo em uma população que na sua
maioria é uma população cristã? Ok? Então a intenção desse ataque, a camisa do Brasil,
é justamente para destruição do modelo que o Bolsonaro criou de patriotismo. Ok? De uma
forma muito clara é isso gente, pelo amor de Deus. Ok? Ou seja, cristãos automaticamente
vão deixar de utilizar a camisa do brasil ok sendo que isso é um modelo que foi criado
agora para trazer o patriotismo então o que eles estão atacando é claramente o patriotismo
lembra que eles divulgaram que a camisa seria na verdade vermelha quem se lembra disso
aqui ok que é uma alusão ao comunismo ok como fica muito na cara colocar o vermelho
dessa forma vamos colocar então em outra cor mas vamos colocar o satanás lá não é possível que
eles vão botar camisa do satanás sendo que na sua maioria população é cristã ok a nike lança
uniforme de reserva da seleção que quase foi vermelho alguém e agora ficou azul né mas deixaram
satanás lá olha aí a camisa da cor indireta chegou a ser produzida mais vetada né por samir
Chaldi, o presidente da CBF, porque é absurdo colocar camisa vermelha no Brasil, irmãos,
é o cômodo do absurdo, ok, é uma declaração fulminante do controle do comunismo sobre
a nação. Qual que é a cor secundária que não é o verde e amarelo que é utilizado
pelo Bolsonaro? Qual que é a cor secundária? O azul, que é o uniforme de reserva, ok,
e pode crer que eles vão dar um jeitinho de usar o uniforme de reserva, pode notar
que algum momento o Brasil vai cair com alguma nação que usa também o uniforme amarelo
e vai e o Brasil vai ser cordial ao ponto de falar não pode usar o amarelo vocês que
nós temos nosso uniforme secundário e aí usar a camisa dos satanás durante a copa
caso tivermos copa vocês estão comigo ou não irmãos o que tá em andamento é simplesmente
isso ok não espiritualiza coisa como nossa meu deus é o satanás mesmo olha lá e como
muitos fazem os clickbaits e o satanás está sendo divulgado na cabeça do Brasil
não irmão, isso é uma estratégia política, ok, para que os brasileiros deixem de ser
patriota, basicamente é isso, é uma luta direta contra o PL e o bolsonarismo, simples
irmãos, ok, não sejam ignorantes quanto a isso, o que vocês tem que se preocupar
se caso você for crente, cristão, é com isso aqui, ok, a PL da misongenia que eles
lançaram aí o que é pastor a pele da misoginia olha aí para vocês entenderem eu trago eu trago
aqui um um um textinho base para vocês que nós podemos cair isso daí daqui a pouco tá todo mundo
preso aí para pregar o evangelho isso é estrutura de comunista ok essa lei que foi aprovada é uma
lei para beneficiar a mulher nenhuma pelo contrário isso vai prejudicar as mulheres e ainda vai
prejudicar, de uma forma estrutural, aqueles que pregam a verdade e respeitam o Evangelho.
Ok?
O que é?
A proposta altera a legislação para incluir crimes, ou seja, crime, motivados por misoginia,
que é o quê?
O ódio ou a aversão às mulheres, ou às quase-mulheres, ou às trans-mulheres, ou
todas mulheres sei lá entre aqueles punido por descriminação olha isso aqui descriminação
ou preconceito ok isso abrange injúria incitação ao ódio contra as mulheres olha aí ou seja
é muito vago tá isso aqui fica muito vago isso abre margem para interpretação de tudo
Ou seja, irmãos, isso aqui nada mais é do que uma arma para a esquerda, ponto.
Resumindo, é isso aqui, ok?
Pastor, nós como cristãos podemos ser prejudicados?
Sim, ok, por pregar a verdade.
Por exemplo, um texto que eu gosto muito de pregar, que eu já ensinei muito com esse texto, irmãos.
Quem nunca viu esse texto bíblico aqui, vamos lá.
Em que eu já preguei muito através dele, já ajudei muitas famílias com isso, ok?
Através desse texto, que é uma boa verdade.
Olha o que a Bíblia diz em Provérbios 14, olha isso, Provérbios 14, olha o que a Bíblia
diz, ó, a mulher sabe edificar sua casa, mas a tola destrói com as suas próprias mãos.
Quem nunca ouviu esse texto aqui, quem nunca ouviu esse texto aqui na sua igreja, isso
aqui é só a igreja que prega a verdade, que vai falar uma coisa dessa, né?
Eu já cansei de pregar isso aqui irmão, de ajudar famílias de reconstrução de casamentos
através de um texto simples assim, ok?
Mas imagina uma mulher lá que já é louca dentro de casa, já bate no marido.
ouvindo o pastor pregar na igreja que a mulher sabe de ficar a casa e que ela é uma tola porque
ela não faz aquilo que a bíblia diz ela pode se achar ofendida ok e processar por misoginia
isso pode acontecer estão conseguindo entender ou seja não nós como cristãos abominamos essa
que eles estão tratando agora nós nos manifestamos contra eu pelo menos me
manifesto completamente contra alguém prestem muita atenção aí a gente fala
contra charia eles não vão ser pelo contrário estão abrindo a porta do
islã para entrar no brasil você vê que a conta não bate mãos porque isso será
utilizado somente como uma política contra quem contra o nicolas em ano de
eleição, contra aqueles que são conservadores em anos de eleição, com um monte de mulher
que não tem reverência a nada, respeito a nada, ok, estigando os homens para uma discussão
mais acalorada para serem julgados ou subjulgados através de uma lei de misoginia.
Claramente é isso que eles estão fazendo, ok, é simples assim, então por favor não
caiam nessa.
Pelo contrário, se manifesta em contra, sou contra a PL da misoginia, eu sou mulher,
se fosse você, grato que eu estou dizendo, principalmente você que é mulher, imagina
agora a questão, você acha que um patrão, uma empresa vai querer contratar mulher, irmão?
Alguém?
Sendo que, vamos lá, um patrão está lá, uma mulher não está rendendo um serviço,
o patrão vai lá puxar a orelha dela, porque ela não está rendendo um serviço, ela vai
acusar ele de misoginia, e aí?
E quem vai julgar um juiz de esquerda que não tem senso nenhum do que a justiça?
Isso vai dar uma caca tremenda, ok?
E quem vai ser prejudicado?
A maioria que serão prejudicados serão as próprias mulheres.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Isso aqui é uma lei Maria da Penha 5.0, ok?
Que não vai ser usado contra maridos não, tá?
Isso é uma estratégia política do marxismo.
acuse o do que tu és aprendam tá não caiam percebeu que o cristianismo o
grande problema do cristianismo é porque nós trazemos a luz as coisas que
estão nas trevas essas coisas ok nós trazemos essas coisas a luz por isso que
o cristianismo é um grande problema para controle mundial
somos a última porta do controle mundial ok a última última barreira para o
controle mundial que o anticristo fará ok que o comunismo fará que o
o Islam fará, ok? Perceba que esses mesmos que apoiaram essa lei, eles não falam contra o
Islam, eles não falam da perseguição que as mulheres sofreram, eles não falam da milhares
de mulheres que morreram martirizadas agora pelo Islam no Oriente Médio, pelo Irã. As costelas
que o urso devorou, eles não falam nada disso, ok? Percebam que isso será utilizado somente de
uma estratégia política. A história da camisa é somente para tentar acabar com o patriotismo,
que as pessoas não utilizem o patriotismo, porque isso é uma estratégia de substituição
étnica, ok?
Estão trabalhando no Brasil desde 1998, irmãos, que eu digo isso daqui, desde quando a Copa
de 1998 foi entregue pra França, ok?
Quando ali, você pode ver que o patriotismo brasileiro caiu em derrocada, quem se lembra
que a gente saía, a gente saía nas ruas, pintava a rua de verde e amarelo, colocava
banderinhas na rua, era campeonato de qual rua ficava mais enfeitada, desde lá a esquerda
tem trabalhado justamente para acabar com o patriotismo, a copa de 98 foi entregue propositalmente
e todo mundo entendeu que aquilo era uma charlatonice e todo mundo e o patriotismo acabou caindo
em derrocada desde então, ok?
Bolsonaro traz a recuperação de tudo isso através do verde e amarelo e agora novamente
eles estão arrumando a estratégia publicitária, que é a nossa área de atuação, justamente
para tentar trazer a derrocada do patriotismo no Brasil, ou seja, não caiu nessa, ok?
Não caiu nessa.
E aí, como todo mundo espiritualiza, literalmente colocaram o símbolo dos satanás na camisa,
falou, quero ver os crentes usar agora os satanás na camisa.
E que crente vai usar?
Ninguém, obviamente.
Ok?
Só que nós temos uma camisa verde e amarela guardada no guarda-roupa, e é ela que nós vamos proclamar, ok?
Porque sim, nós somos a favor de uma nação livre, liberta, uma nação democrática, com estado de direito
E enquanto estivermos aqui na terra, nós temos que fazer o nosso papel de cidadão, irmãos, ok?
Não acha, ah, Jesus tá voltando mesmo, eu não preciso fazer mais nada, ficar de braço cruzado
Deixa a esquerda ficar no poder e fazer o que quiser, daqui a pouco nós nem podemos pregar o Evangelho de uma forma clara
e você vai ter que me ouvir aqui na internet e falar baboseira
que é o que nós vemos um monte de gente aí que se diz pastor
ensinando baboseira e não prega a verdade pro povo se arrepender
se posicionar
ok
daqui a pouco eu não vou estar podendo corrigir não
tudo que eu pregar aqui vai ser só pra homem, pra mulher não
vou pregar pra mulher pra me ser tratado como isógeno aqui
agora
é isso que vocês querem?
que tenham comichões, os ouvidos, só fala aquilo que você quer ouvir
pra você ir pro inferno
vocês estão acordados irmãos ou não? por isso exerça o seu papel, faça o seu papel
enquanto estivermos assim aqui, sim, vamos lutar, vamos ser barreira, vamos ser pedra
de tropeço para o mal, ok? enquanto estivermos aqui em nome de Jesus, estão comigo ou não
nessa noite? amém, vocês estão acordados? então o que eu deixo de importante para vocês
essa noite é justamente isso um texto simples que é utilizado muito dentro do
lar pra edificação de lares ok que a mulher sabe edificar tua casa e a tola
destrói isso pode ser considerado como um crime daqui a pouco
ok se eu fosse você acordava o maior prejudicado é você o diabo que atacar
sua salvação não comigo nessa noite bom já 11 e meia em breve se deus
permitir estaremos de volta com muito mais catologia na veia curta compartilha ativa
o sino deixa o like caso você entendeu essa live caso você compreendeu toda a estrutura
que nós trouxemos aqui pra você essa noite compartilhe com mais alguém caso você veja
a importância que as pessoas conheçam a verdade que você também passa a conhecer
compartilhe com o máximo de pessoas possíveis ok eu agradeço a todos em nome de jesus
qualquer coisa eu tô de volta em breve se algo acontecer na ajuda esse trabalho curta
compartilha, ativa o sino, deixa o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais e mais vezes, então poste nos seus stories que você é contra a PL da misoginia,
você mesmo sendo mulher você é contra essa PL do satanás, isso não tem a ver com proteção
para a mulher nenhuma irmãos, isso são ciladas, então poste que você é contra, cobre aqueles
você tem acesso para cobrar no meio da política ok porque ainda isso vai para a câmera agora se a
câmera aprovar já era não tem mais o que fazer depois só aguentar bomba ok mas enquanto podemos
fazer faça algo eu vou fazer minha parte você faça sua curta compartilha ativa o sino deixa o
like deus abençoe a todos em nome de jesus e deus permitir em breve estamos de volta com muito
mais escatologia na veia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações
do Espírito, seja com toda a Mada Igreja que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito
Anoiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem. Maranata, vem, Senhor Jesus. E o nosso
objetivo é único eu você no céu não seja espigas em foca na promessa e no
processo Deus abençoe a todos maranata fui
Deus abençoe Mário em nome de Jesus para reconhecer o nosso trabalho e fazer
com que estejamos aqui mais vezes obrigado
E eu deixo a todos, Maranata!
O objetivo é único, eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve, diga vem. E quem tem sede, venha.
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também a imagem do Homem-Terreno.
de Deus, nem o que é perecível
pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos
dormiremos, mas todos seremos transformados
no momento num abrir e fechar de olhos
ao som da última trombeta, pois a
trombeta suará, os mortos ressuscitarão
corruptíveis, e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de imortalidade.
Quando, porém, o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade, e o que é mortal de
Então se cumprirá a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
discatologia na veia, discatologia na veia, discatologia na veia